# 羲承访谈与感言：ENGENE、成长与自我

## 221126

Q：听说羲承的 MBTI 从 I 变成了 E，是怎么样的心境变化呢？

🦌：我考虑过我在与人对话的时候为什么那么认真，好像是在太多关系中会感到麻烦的性格，对我关心之外的事情并不算积极，但是最近好像没有经常这样了。

🦌：开演唱会的时候好像发生了变化，和大家聊各种事情会很有趣，相比以前好像没有认生的感觉了，内向的人不是都会有点羡慕外向的人的性格嘛，我以前也因为这样有点伤心，但是最近感觉好像不太会这样了，性格好像变了，在公司要准备什么东西的时候也是，一边做准备一边说话和自己一个人做准备差别很大。我觉得抛开工作不谈，通过对话、沟通会受到他人的影响，渐渐的会对改善自己有帮助。以前是非常感性的人，现在好像变得有点均衡了。

Q：看来演唱会有很大的影响？

🦌：是的，明明是第一次，感觉熟悉又陌生，真的很神奇。演出结束后感觉感性和理性分离了，虽然很欣慰很开心，但还是留下了一些遗憾。那个有点神奇，我以为结束后心情还是会很好，感觉第一次演唱会给了我很多经验。

## 230907

### NETWORK

Q：什么时候会觉得与 ENGENE 有联系？

🦌：当我能与 ENGENE 产生共鸣时。特别是当我们发专辑时，看到大家的反应，我有时会哭。

### NAME

Q：如果要给自己加一个 catchphase 的话？

🦌：贪心鬼……吧？我以前是个不那么贪心的人，但想更多去上镜这样的念头，最近满溢浮现出来了。

## 240123

Q：如果有克服了的事情，能请你告诉我吗？

🦌：没有什么特别的。我只是停止了去做轻视自己、对自己说消极的话等等这样的行为。我想我已成功戒掉了去检查别人的反应的癖好。过去的我，会检查过别人对我的行为有什么反应，但现在不再这么做了。

## 241106

“羲承哥是个在别人看不到的地方非常努力的人。即使有时忙到深夜回到宿舍，他依然会坚持完成自己想做和必须做的事情。我觉得他的意志力很了不起，也非常敬佩他。他在舞台上总是想给人一种‘非常专业’的印象，但其实他是团里最自然、最可爱、也最有趣的人之一。希望有一天能把他这样真实的一面展现给 ENGENE 们！”

## 250803

一路走到现在真的经历了很多事情。其实我平时不太会表露内心想法，所以无论是 ENGENE 还是成员们，都有很多不知道的、只藏在我心里的事。当然开心的事很多，但艰难的时刻也不少……作为团队里最年长的，从某种角度看不仅是年龄最大，更应该是经验最丰富的人。就像 🐱 说的那样，我想长久地带领团队走向幸福。虽然我还有很多不足，但会努力成为那样的人，实力方面自然也要不断提升。昨天也说过，我会为了成为更优秀的艺术家而继续努力，成为一个能传递美好灵感的人。爱你们 🫶

## 250905

Q：回顾出道时期，现在在舞台上和舞台下，最大的变化是什么？

🐹：说实话，我很少去看出道时期的视频。每次看都会让我想起我们那时候有多么稚嫩。20 岁的时候真的以为自己已经是大人了，但如今 5 年过去再回头看，才发现那时我们还是孩子。

## 251026

其实今天——啊，说是小时候……对，算是小时候吧。大约在六年前，让我第一次能“唱歌”的那位声乐老师也来了。

对我来说，他是真正塑造了我声音的人。我之前其实从来没在他面前唱过，因为总想以一个“完全准备好”的样子去展示给他看。但今天和 ENGENE 们一起度过了这么幸福的时光，我想“这次的舞台，应该能自豪地唱给我的声乐老师看了”，所以我唱了。

老师，您在看吗？

总之，能把我的声音唱给 ENGENE 听，真的是一种祝福。今后我也会继续努力，成为一个能勤奋地让大家听到我声音的艺术家。谢谢大家。

希望今天大家能尽情享受，真的非常感谢，也爱你们 🫶🏻

## 260116

Q：MAMA 大赏获奖感言

他面带微笑表示：“首先，非常感谢大家称呼我们为‘大赏歌手’。”

他说道：“现在这件事好像已经可以由我们亲口说出来了，其实在我们出道没多久的时候，就把目标定为在 2025 年拿到大赏，当时就是以 2025 年为目标一路走来的。”

接着他补充道：“对我们来说，能拿到大赏本身或许就是最大的目标之一了。这次获得大赏，几乎等同于实现了我们的梦想。无论是对个人，还是对成员们来说，都是人生中非常重要的转折点。今后我们也不会因为拿到大赏而停下脚步，我会把这次获奖当作‘要拿出更好作品和成绩’的鼓励信号，继续更加努力。”

## 260126

ENGENE！！真的非常感谢大家，在这次活动期间一直守护我们的舞台、给予我们满满的喜爱与支持！！这次我们尝试了很多全新的挑战，包括想为大家呈现的主打歌舞台在内的每一个瞬间，看到 ENGENE 们喜欢的模样，都化作了我心底最强大的力量。

能让这次回归如此圆满地收尾，就已经给了我继续向前的勇气啦 hh。这段时间里，我真切感受到了大家的牵挂，也知道大家一直为我的身体状态担心、不安。

那一刻我深深明白，想要给大家展现更好的面貌，我必须先成为更健康的自己。现在！我的状态真的超棒哦 hh，大家千万不要再为我担心啦。

我也同样无比希望和大家再靠近一点，好奇每一位 ENGENE 的心意。虽然能这样和大家倾诉，但很多时候还是没办法面对面捕捉大家的每一个表情、真切感受大家的温度。所以哪怕是这样的方式，也想把我的心里话好好传达给你们。往后就算遇到难题、就算有艰难的时刻，我也会想着“先勇敢冲出去试试吧！”——而这份勇气，正是因为无论何时，你们都坚定地站在我身边，我才能如此笃定。

所有的 ENGENE 对我而言都无比重要，往后我们更要 “Ride or Die（生死与共/不离不弃）” 啦 hh。为了 ENGENE 们我会更加努力准备各种各样的内容，所以请和我携手，并肩同行吧。

ENGENE，我爱你们。

现在，才刚刚开始！！
