# 羲承的50件小事

> 注：原文目前提供到第 49 条。

1. A 型血。小时候因为血型被误解了很多。
2. 身高：在 2022 年自己的说法是光脚 180cm，后来 2024 年公司公布为光脚 181.5cm。
3. 喜欢紫色。2020 年使用的是紫色 iPhone 12。
4. 参加 I-LAND 时背的书包是妈妈给买的书包，已经背了很多年。
5. 艺高面试时因为内向、不懂如何展现自己而没有考上，但是一出门就因为脸太好看，被 Big Hit 的新人开发组带走签约了。（当时身穿红色长款羽绒服）
6. 练习生时期如果达不到自己内心的预期就会哭。练习不到三年的时间里一直是同期的第一，是“练习生的偶像和榜样”。
7. 刚进公司的时候舞蹈是零基础，被嘲笑像鱿鱼。
8. 一开始公司就发现他在 vocal 上很有天赋，作为主唱培养；后来又渐渐发现他舞蹈也很有天赋，公司内部都感到震惊。
9. 高中时期一边做练习生一边读书，受到哥哥影响成绩还不错，总是很安静地做自己的事情。
10. 英语成绩很好。如果不出道，会去语言学校，做英语老师。
11. 在高中校庆的时候 cover 了 BTS 的《DNA》（已提前请示公司并获得允许）。
12. 出道前就已经有小规模的 fan club（40 人左右），但是羲承自己不知道自己很有人气。
13. 初三之前一个星期有一万韩元的零花钱；从成为练习生开始，公司会发补贴，之后再也没有跟家里要过零花钱。
14. 练习生时期很喜欢凌晨练习，经常通宵练习。
15. 练习生时期自己在外面租房子住，然后沿着汉江骑 40 分钟共享单车到公司练习。
16. 在溜冰场做过分鞋子的兼职（替哥哥班），实际上因为没有其他兼职经历而觉得很遗憾。
17. 爸爸妈妈是很出名的善男信女（因为长得很好看、很般配）。
18. 小时候大家都说羲承长得像爸爸，长大之后完全变成了妈妈的翻版，跟妈妈长得非常像。
19. 小时候是让妈妈苦恼的调皮小孩。
20. 跟妈妈关系很亲近，会跟妈妈分享烦恼。现在休假的话会跟妈妈一起看电视，或者拉着妈妈的手一起逛市场。
21. 爸爸和哥哥都是高丽大学的毕业生，跟爸爸哥哥经常会在小区里一起打篮球。
22. 小时候一直对做歌手这件事没有自信，是爸爸一直支持和鼓励羲承继续尝试，最后进了 Big Hit。
23. 爸爸是羲承的榜样：“比起给建议，是那种不说什么话直接给予帮助的人，现在也是我最依赖的人，无论什么时候都想成为跟他一样的人。”
24. 羲承可以背下身边亲近人的电话号码，包括爸爸、妈妈、哥哥还有好朋友的。
25. 喜欢打篮球。小时候参加比赛，因为局势不好被观众说风凉话给气哭了，然后打出一个三不沾被换下场了。
26. 《灌篮高手》里认为自己像宫城良田，因为这个角色有亲哥哥。看《灌篮高手》里宫城良田哥哥死掉的时候差点就哭了，但是 Jake 在身边，觉得不好意思哭，又忍住了。
27. 最喜欢的超英电影是《超能陆战队》（又是有哥哥的电影）。
28. 棒球服号码选择了 39 号，因为哥哥以前踢足球时候的号码是 39 号。
29. 喜欢玩 LOL，是中、野、辅角色（喜欢玩劫和锤石），用劫单杀过 Faker（放水版）。
30. 曾经下定决心注销过 LOL 账号，结果后来又注册了新的账号重新开始玩。
31. 最近喜欢玩《塞尔达传说：王国之泪》。
32. 李羲承从来没有说过自己玩过《原神》，并且也没有任何物料可以证明他玩过这个游戏。
33. 打游戏的时候很安静，只有按键盘的声音。
34. 会看动画片，但是看的不深入，只会看当下比较热门的动画片。
35. 出道后也偶尔会坐地铁上班，并且会买地铁站里的日式小馒头吃。
36. 对咖啡因不耐受，喝了咖啡会心跳加速，所以比较偏爱喝桃子冰茶。
37. 喜欢吃拉面。之前说最喜欢辛拉面，因为有辣味；最近说喜欢小浣熊。
38. 羲承原本是有一点近视的，2022 年初做了近视眼手术。
39. 不太喜欢出门，甚至在东京和纽约都没出门玩。
40. MBTI 变了很多次，现在是 ISTP。羲承不是很认可 MBTI 对人性格简单的划分。
41. 2021 年 10 月份做过脚部囊肿手术。
42. 不喜欢恩静听 AI 的自己唱歌，想自己唱给大家听。
43. 记性比较差，丢过很多次耳机。曾经在美国买了新耳机、新衣服，结果全都忘在酒店里没带回。
44. 买东西很爽快，很快速就能选好。
45. 不喜欢健身，觉得太累了，多次表示比较喜欢自己现在的身材。
46. 以前是无包一族，后来代言了 Prada，收到了生日礼物，于是经常背自己的生日礼物。
47. 滑雪也非常有天赋，直接就可以上很陡的山坡。自己选了一套纯粉色的滑雪服和毛绒帽子。
48. 在镜头面前会比较内向、话很少，但是私下是话最多、最有趣的。
49. 有时候会想自己为什么叫李羲承这个名字，觉得很神奇，很喜欢自己的名字。
