# 羲承兴趣与感性 TMI

1. 在“守望先锋”里玩的角色是 Tracer
2. 21 年生日太显给羲承送了一箱阳光玫瑰
3. 用三个词形容自己“创造，适应，成长”（Creativity, Adaptability, Growth）
4. 正规一的时候右脚囊肿做过手术
5. 在周偶上写了自己优点很多，缺点没有，后面采访的解释是，与其在意自己的短处，不如让自己在无限的可能性上继续深造
6. 练习生时因为不能上学，交朋友是最大的苦恼
7. 喜欢《玩具总动员》，有周边，还穿过联名系列的鞋
8. 漫威里喜欢钢铁侠和蜘蛛侠
9. 23 年初泰国金唱片看了鸟叔舞台以后很想去 summer swag（鸟叔自己的水弹演唱会）
10. 卸妆以后眉毛前面深后面浅，不是没有眉毛！只是后面比较少！😡

## 一些吃吃喝喝

11. 喜欢 picnic 果汁（没说什么味道）
12. 不太能吃海鲜，部分可以吃，牡蛎，蛤蜊等鱼贝类不行
13. 去野餐的时候无条件会喝一种带果粒的摇着喝的饮料（类似果倍爽）
14. 蛋糕 vs 冰激淋，冰激淋
15. 不喜欢红薯也不喜欢土豆（23 年又说很喜欢红薯，哎，善变仓😌）
16. 咸 vs 甜，甜
17. 喜欢零度可口可乐，没有糖只有甜的味道
18. 放假的时候连续一个月 30 天吃了拉面
19. 和朋友去吃麻辣烫，拿了很多豆芽，熬出来的汤很好喝，但是结账的时候太贵了
20. “烤肉不管在哪个国家都不会失败”觉得哪个国家的烤肉都好吃
21. 学生时代听 Olltii 的《毕业》哭了很多次
22. 在日本开演唱会和其他活动并行，羲承说日本的工作氛围很平静，是自己的取向
23. 学日语没有特意去问 niki，因为在日本开了很多活动和拍手会，见了太多日本恩静，在交流过程中慢慢学的，学到了以后再对着下一位练习一下，就学会了（不过看之前的物料 blft 有日语课）
24. 和家人去冲绳旅游的时候没有去海边只在城市里逛了所以很可惜
25. 想去日本迪士尼
26. 喜欢不对称的耳饰，好看的饰品能让自己对外貌更满意
27. 会看动漫但是只看过那种在韩国很有名的，没到二次元动漫迷的程度
28. 出道的时候爸爸给买了一个超级大超级重的笔记本电脑，充电器都有两个充电仓的那种（如果是 en-log 里出现的那个的话，是华硕的游戏本，鼠标是罗技）
29. 憨笑的话会嘴角先向下
30. 弹吉他比起拨片更喜欢 finger style 的原声
31. 因为练习的量很大，除了正常的三餐外如果不加餐的话就会瘦
31. 采访里说自己不是一直怀揣着雄心壮志的类型，而是定下眼前的小目标不断前行的类型
32. 改变房间的陈设会让自己心情变好，最喜欢把东西放在床头柜上，这样躺着伸手就能拿到东西
33. 喜欢用婴儿爽肤水和化妆水的香味的沐浴露
34. 只玩过三个爪子的抓娃娃机，听说日本有两个爪子的想试一下
35. 中学时期经常打篮球，也参加了市篮球赛，获得了三等奖～
36. 被很多日本恩静称为“riako 制造机”（让很多粉丝坠入爱河，把偶像当成恋爱对象的意思）
37. 喜欢用的滤镜是 foodie CL2
38. 购物很快，不会纠结的类型
39. 说自己玩 rummikub 是高手（数字类桌牌游戏，hgr 好像很喜欢玩这个）
40. 人生电影是《听见涛声》《玩具总动员》
41. 飞镖玩的很好
42. 小学的时候老穿洞洞鞋踢足球，然后鞋里全是沙子
43. 喜欢有流动质感的布料的衣服，穿起来很舒服（比如丝绸）
44. 一个人去游乐园会觉得有点孤独
45. dark 风格 vs 清凉风格选 dark
46. 换衣服很快
47. 小时候蜂蜜黄油薯片和巨峰葡萄果冻在韩国很火，但是对于学生仓来说太贵了不能经常吃
48. 喜欢打游戏的理由是，喜欢和朋友们见面，喜欢活动性的东西（类似户外），但是没有很多机会所以就一起打游戏
49. 给恩静推荐的游戏是泡泡堂，因为入门简单
50. 最感性的时间是凌晨，因为凌晨可以深度思考，最感性的天气是下雪和下雨的时候雾气弥漫看不清路的时候，感性的行动是听着音乐幻想构思自己的世界
