# 羲承采访摘录：成长、队长与自我认知

## 201227

Q：ENHYPEN 的队长选拔之前的调查问卷中，“辛苦的时候，最想去见的人”“不喜欢的事率先去做的人”这些问题当中，HEESEUNG 的名字一直都在上面。

A：我是会好好听（别人的）烦恼的人。这样说的话会感觉有点自满（笑）。该怎么说呢，如果是我可以帮助他们解决的事情的话，我不太能够看得下去别人为此很烦恼。会有「一定要帮助他」这样的想法，是下意识会去（帮助他们）做的行动。

Q：能看得出其他成员们都很信任并依赖大哥羲承，平时的话更希望自己成为什么样的大哥呢？

A：我不想让大家认为我是一位重要的哥哥。在初中、高中、社团这些地方待久了之后，我感觉年纪大的人不是那么容易接近。所以和成员成为一个组合的时候，谈话氛围要能够轻松地进行。我对于年纪小的成员来说，不是很了不起的大哥，我觉得我应该成为可爱的大哥（笑）。因为是这样的哥哥的话，大家都能够轻松地交谈。

Q：在 I-LAND 中，羲承的哥哥说“想起过去那个喜欢和朋友一起打游戏，不爱学习的，平凡的，不懂事的，又可爱的你，我很为现在的你感到自豪。”

A：哥哥说的那个时候真的很不懂事。不夸张地说真的一切都改变了。虽然有点 TMI 但是我有一名老朋友。跟那个朋友一起出去玩，会一起做很多四次元的行动，过着天真烂漫的生活，现在比那个时候成熟很多了。（笑）虽然我认为应该要比现在更成熟才行。

Q：在“ENHYPEN 的十月月末结算”的视频中，你设定了每天要练习一个半小时至两个小时声乐的目标，即使行程很忙，你也完成了这个目标的 70%-80%。

A：（笑声）当你在做你喜欢的东西的时候，达到目标是很容易的。我通常会把我全部的精力放在做我喜欢的事情上，但是对于我不喜欢的事情就没有动力去做了。我觉得这既是优点也是缺点。以学习为例：在中学的时候我失去了对学习的兴趣，所以对于大部分学科我都不怎么上心，但是我很喜欢英语，因为我喜欢听 Pop 类型的歌曲。在我家附近有一所高中，它只根据学生的英语成绩来录取，而我的英语成绩就已经达到了录取标准。

## 210427

MTV 新闻：Heeseung，你之前说“你花在工作上的时间越多，在自己身上投入的时间就越少。”那么请问你是如何在工作和投资自己这两件事情上分配时间的呢？

Heeseung：这些天里我的大部分时间都花在工作上，但是专注于工作也是投资自己的一部分。我不认为这两者有什么不同。

## 211021

GQ：连接，发现，成长。对于这三个象征着 ENHYPEN 的词语，你最近有什么想说的吗？

羲承：我觉得随着时间的推移而成长，与人们保持紧密联系是非常重要的，因此我想特别指出发现这一词。在对自我发现以及寻找新事物的过程是我最近的兴趣。

GQ：你发现了什么？

羲承：非常简单，只是觉得我原来的想法变得更重要了。非常简单普通的事情。

## 211222

Q：羲承是 ENHYPEN 里的大哥，你认为自己的性格的优缺点是什么呢？

羲承：“我觉得如果是我想要珍惜的人，我就会全力以赴对 TA 好，这是我觉得比较好的一面，缺点就是对我来说能达到那种程度的人太少了”（笑）

## 220119

Q：在“Mnet Asia Music Awards”的颁奖礼上能感受到你变得更加自信了。

羲承：是的，以前会觉得在别人面前说话是一件很苦恼的事情，但是这个问题不是想想就能解决的，还需要多加努力才行，我现在对于诉说自己的事情的时候不会像之前一样那么别扭了，我所产生的想法立马和别人沟通就很舒服。

Q：但是在 MBC 的周偶里的个人简历写到，自己的优点有“很多”，缺点就是“没有缺点”（笑）

羲承：我认为如果把缺点写成没有的话是不是能成为提高自信感的办法呢？与其看缺点，不如把重心放在优点上，我所拥有的无限的可能性最好朝着我所想的方向前进就好了，然后把我的缺点变成优点，改变心态也许是一种简单但是又会有很大变化的方法，去对我自己而言，所抱有这种态度的话能解决更多问题。

## 220712

Q：不过练习的过程应该都很累，作为大哥有什么要说的话吗？

羲承：其实我没有使用我是大哥的角色而去说什么。也没有必要一定要说的。（笑）我也年轻，偶然地就成了大哥，我跟成员们并没有什么区别。虽然我也会给予他们力量，但同时我也有很多要向弟弟们学习的地方。反而因为我是哥哥去做什么的话，弟弟们也会不舒服的。

Q：这么看的话，你对工作变得更专业了？

羲承：好像变得更有建设性了。出道初期处于很多人之间，如果只从感情上想的话，什么都解决不了。因为想要更有逻辑地接近和判断，所以产生了那样的性格。可以构思想法，在工作上接近，于是会出现翻唱歌曲之类的结果。好像是在多次尝试的过程中，发挥出了那样的性格。

## 220823

Q：（笑）做得很好呢。ENHYPEN 决定队长的时候你一直被提，也做了队长测试吧。也是因为只是想做成员们舒适的哥哥才做的吗？

A：如果是哥哥来带领我们就好了，成员们这么说过。但其实就算我不是队长也可以做到这一点。这是第一次说这些呢，有过这样的情况。如果我担任队长的话，我担心可能在我察觉不到自身有问题的情况下依然按照我的想法来对团队进行引导，也担心这样会丢失我原本的样子，我很担心会有这样的结果。如果出现这种情况，我们之间也有年龄差，减少意见不合是挺不容易的事。因此我苦恼了很久，想了想觉得看着成员们并把他们凝聚成一个整体才是我的角色。

Q：自我客观化很出色呢。20 年代开始“理想中的我”和“实际的我”好像区分起来也不容易，竟然连“指责中的我”都怀疑了。

A：我也不太了解我自己。事实上我觉得自己是一个非常坚强的人，但最近看来好像变成了非常感性的人了。也有想要得到爱的地方。原来我在家里是忙内，所以我想有那样的一面。

Q：什么时候感受到了？

A：在舞台上（笑）做点什么的时候就会有期待“希望会有更多的呼应”

Q：那不是强者也能拥有的期待吗？

A：是的。但是比起自信，那个状态是更想要得到爱，从家人那里得到的预想也会在其他情况下得到满足。“啊，原来我是有那一面的人呀”，我也学到了很多。
