# 羲承童年与练习生 TMI

1. 幼儿园是梦之树幼儿园，小学是华峰小学，高中是广南高中
2. 本来设计的签名是一只鹿上面写了 hs，但是看不出是鹿所以放弃了
3. connect 的手势是羲承想出来的
4. 会说梦话
5. 比起红豆鲫鱼饼更喜欢奶油鲫鱼饼
6. 小时候和同学打雪仗，同学把石子包在雪里，羲承被打到了，说打在身上特别疼
7. 六岁就不相信圣诞老人了，因为圣诞老人留在书里的便签和妈妈的字迹一模一样
8. 会在 naver 上查新年运势
9. 练习生时期看过三次 bts 演唱会（the wings, love yourself）被震撼到了，回去和练习生一起吃了炸鸡，用可乐干杯说“加油吧，我们”
10. 第一次吃鲫鱼饼是七八岁，路过闻到了香味，和妈妈说“那是什么，我也要”
11. 之前把家里的 ps4 搬到宿舍和成员们一起玩
12. 练习生时期经常一结束就去 COEX，凌晨也会去
13. 口腔溃疡的时候会用 albothyl（韩国的药）
14. 刚出道聊天室的名字叫羲噔（成员自己说的）
15. 第一张专辑活动的时候，为了能留下回忆，用手机拍了待机室照片，准备存着七年以后看
16. 小时候没拿过什么奖状，只记得初中拿了鼓励奖
17. 到初中为止都没怎么学习，但是英语还不错
18. 数学 vs 科学，两个都不选选英语 🤌
19. 第一次 fm 太害羞了，看到自己的粉丝招手会对视然后躲开
20. 比起华夫饼和鲫鱼饼更喜欢꽈배기（类似麻花和糖饼）
21. 高中的时候抽时间参加了舞蹈社和音乐剧社
22. 只会把满意的照片发在 wvs 上
23. 看了 offonoff 的 colde 前辈的演出觉得太帅了，就去美容室烫头了
24. 和家人一起去过冲绳，香港旅行
25. 累的时候沾床就睡，10 秒就能睡着
26. 6 岁开始有了做歌手的梦想，在准备上高中之前爸爸劝他要不要最后试一次，参加了艺高的面试，艺高的面试被淘汰了，但是在学校门口被六七个公司 casting 了，最后选择了能最快签合同的 bighit，17 年开始正式做练习生
27. 刷牙先从左下开始刷（真的 TMI 🫢）
28. 是吃不胖的体质，说自己很努力的吃才吃出脸颊肉（已消失）
29. 对薄巧是不过厌也不会专门买来吃的程度
30. 看了一个小时的 fever MV
31. 小时候育儿难度很高
32. 有“龙山姜梵元”的称号
33. 中秋节会去奶奶家喝甜米露
34. 小时候长得像爸爸，长大像妈妈
35. 梦想是环游世界
36. 生日的时候拿过生咖的礼物（21 年生日直播有展示）
37. MBTI 很多变，但本人不信，觉得 MBTI 不能概括自己
38. 没有特定的音乐风格，但最喜欢爵士和 R&B
39. 游乐园最喜欢的项目是跳楼机，而且很会玩
40. Dean 是人生榜样

## 一些吃吃喝喝的 TMI

41. 喜欢草莓马卡龙
42. 第一次吃糖葫芦是在釜山，觉得特别好吃，最喜欢草莓糖葫芦
43. 喜欢 postick 零食（有点像呀土豆那种）
44. 冰激淋喜欢“妈妈是外星人”和“RAINBOW SHERBET”口味（品牌是 BR）
45. 特别喜欢炸酱面和小浣熊拉面一起煮着吃
46. 喜欢吃牛肠
47. 在练习室经常吃 choco blanc 的巧克力曲奇
48. 练习生的时候吃了很多次“雪冰”，最喜欢草莓刨冰，西瓜和红豆也不错
49. 练习生的时候最喜欢喝的饮料有三种，海太梨汁，Trevi 西柚味，香蕉牛奶（香蕉牛奶排第三是因为量太少）
50. 练习生的时候特别喜欢喝갈아만든梨汁 和비락식혜甜米露（当水喝的程度）
