# 羲承日常与偏好 TMI

1. 想学英式发音，但是因为 jake 学了很多澳音
2. 刚出道的时候直播说自己情绪起伏比较大，兴奋的时候会故意去听一些安静的歌，悲伤的时候会听更 down 的歌让自己沉浸在情绪里，想接受这种情绪，会接受自己的这种性格
3. 和成员们约定 en-hi 以后再也不说肉麻煽情的话，一次访谈真挚的夸了成员，说自己以后绝对不会再说了，但还是一直在说 🤫
4. 刚下岛经常被人说太瘦了 🥺
5. 洗澡会唱歌
6. 那个豹纹帽子下岛以后找不到了
7. 晚睡晚起派，21 年的物料说自己经常 4 点睡，有时候 6 点才睡，但是 25 年的物料好像没有到这么晚了（说自己晚睡不是因为想很多事，只是在玩手机 👉👈
8. 中学三年级试镜的时候唱的 Day6 的歌，但忘了唱的哪首
9. 手 19cm，脚 44 码，在同身高里算比较小的
10. 拍 DD 预告照的时候是躺在薯条上拍摄的，问他有没有吃，羲承说薯条就在嘴边怎么可能不吃
11. 之前在自我介绍里说过自己可以五秒画个人，是因为中学的时候上补习班有个朋友说自己可以八秒画一个小人，所以自己也开始画了
12. 以前自己做过芝士
13. 过年的时候回家父母每天都在做好吃的投喂小仓，然后和父母聊了很多
14. 爸爸给成员们买了韩牛
15. 洗澡先洗脸，然后洗头洗身体
16. 丢了很多副耳机
17. 最喜欢的两种动物是狗和猫
18. 最喜欢淡紫色，也喜欢乳白色
19. 出道专最喜欢 10months
20. 21 年的时候说《初恋这首情歌》这部电影对自己的音乐改变了很多，电影传达了“就算什么都没有，也先开始吧，就做你想做的事”

## 一些吃吃喝喝的 TMI

21. 最喜欢的水果是草莓
22. 喜欢 spam 午餐肉切成片煎完和拉面一起吃
23. 贡茶里最喜欢香芋奶茶
24. 喜欢 Nutella（巧克力酱）
25. 喜欢 BHC 的芝士球
26. 海鲜面 vs 炸酱面，海鲜面
27. 香蕉牛奶 vs 巧克力牛奶，香蕉牛奶
28. 喜欢吃辣，也是自己缓解压力的一种方式（不是干辣是香辣，举的例子是辣猪蹄）
29. 喜欢菠萝披萨！不能理解不吃菠萝披萨的人
30. 辣炒年糕喜欢放芝士
31. 小时候和朋友来家里玩，但是不想给朋友分自己的玩具，朋友生气的回家了
32. 以前吉他弹的很好，经常被人夸很有才能
33. 袜子一般穿普通的黑色
34. 虽然说自己取向是 R&B 风格，但是歌单 hiphop 含量很高
35. 练习生时期一起和 6 还有制作人一起作曲填词过
36. 喜欢吉卜力，普通电影喜欢有故事和信息的电影（举的例子是寄生虫）
37. 说英语的时候会有自己固定的一直用的话
38. 练习生的时候经常去汉江，也会去汉江吃拉面，凌晨的时候还去过汉江跳舞，月末评价以后去散步很解压（hybe 的大楼能看到汉江所以有点感性）
39. 觉得樱花很美，但是凋谢的很快，一场雨就全枯了
40. 高中不穿校服去学校会被训
41. 自己也没办法介绍自己是什么样的人，但原动力一直是自己的“感受”
42. 先有鸡还是先有蛋的问题选的是蛋
43. 觉得屁股算两个（jake 说屁股在英语里有表示复数的 s，羲承深表赞同 🤌）
44. 不是特别喜欢看电影（但是也会去看），比起电影更喜欢游戏，之前说喜欢 FPS 类型（第一人称射击），最近在玩塞尔达
45. 家很远，练习生的时候在首尔租房住
46. 练习生时期骑共享单车去公司上课（羲承说是首尔很有名的那个）
47. 对于做爱豆的契机，觉得爱豆属于艺人大类下的一部分，一开始只是想做歌手，但是最后走到了爱豆这个位置
48. 正规一最喜欢 just a little bit 和 attention please
49. 参加《tmi news》的时候主持人说羲承是小鹿相，羲承说吃了拉面变胖了以后就是仓鼠
50. 采访的时候对“今天的 TMI 是什么”可以马上说出来，但是对“请描述一下自己吧”这样的问题就会马上把自己藏起来（naver 新闻的原话）
