# 羲承 TMI

1. 去香港旅游的时候在港迪买了叉叉玩偶
2. 25年采访里写的愿望是去旅行，想去地中海，经常在去演唱会的路上看到好看的风景，但是从来没有真的旅行过，觉得很可惜
3. 喜欢/想要合作的日本艺人是藤井风，喜欢不如死去和闪耀和 grace
4. 黑手党游戏里喜欢做黑手党
5. 等待的极限是快递超过一个月
6. 学生时代听过最有意义的词是“Resilience”意思是即使遇到大大小小的逆境或是考验，也能以此为跳板飞得更高。
7. fate 的歌单中本来没有 Just A Little Bit，在演出前一周，公司问他想不想试试，虽然从来没有弹唱过觉得很艰难，时间不够，也没有乐谱和伴奏，但还是做到了
8. 亲哥每天上学前都会听 i need you，每天都被这首歌叫醒
9. 人生目前为止最紧张的时候是 iland 出道名单叫到自己的时候
10. 手机壳超级多，会轮流换

## 吃吃喝喝的 TMI

11. 便利店菜单：火鸡面 + 辣酱三角紫菜包饭 + 芝士条 + 蜜柑果冻
12. 冰美式和甜甜圈一起吃更好吃
13. 练习生月末评价以后去남산옥吃了五花肉套餐（还去过 fresh Ville, 지씨종화식탁, 깐부치킨）
14. 喜欢溏心蛋
15. 经常吃“猎奇炒年糕”
16. 喜欢蜂蜜黄油杏仁，不喜欢芥末杏仁
17. 软桃派，因为喜欢甜的，但是去奶奶家奶奶会给硬桃子吃，所以也吃硬桃
18. 喜欢糖心苹果
19. 喜欢吃鲷鱼，因为很有嚼劲
20. 去休息站会吃拉面和年糕香肠串，喜欢休息站的年糕拉面
21. 觉得自己的优点是无论好的情况还是坏的情况都能保持沉着冷静
22. 推荐的韩国景点是首尔塔缆车 / 汉江拉面 / 爱宝乐园
23. 希望大家忘记他在 sosofun 里面的样子
24. 高中之前都没有在别人面前唱过歌，只和亲近的人去过 KTV
25. 六年级的时候上了音乐制作的课程，用了爸爸推荐的程序“cakewalk”
26. 去加拿大研学的时候得了流感，一个月有两周都躺在床上，一直在吃药
27. 有超能力的话，过去和未来会选未来
28. 如果组建乐队想在海云台的海滩上表演
29. 推荐的围巾颜色是深棕色
30. 先吃喜欢的菜还是留在最后吃，“会均衡搭配的吃”
31. 去过日本的竹林，有很多竹子，在里面觉得很浪漫
32. 看了 swing girls 以后经常听爵士乐
33. 灌篮高手里最喜欢流川枫和三井寿
34. casting 羲承的星探和杋圭是同一个，在艺高门口看到穿红色羽绒服的羲承被吸引了，所以递了名片
35. 觉得 iland 像《楚门的世界》，和入伍一样，有种人生要入伍两次的感觉
36. 上 popping 课的时候会做 14 分钟的平板支撑
37. 去翰林面试唱了吴赫的《少女》
38. 坐 KTX 回老家会觉得很浪漫，在车上吃鸡蛋喝苹果汁什么的
39. 电脑桌和床离得很远，睡不着的时候就把手机充在电脑旁边，把手机放远一点就睡着了
40. 以前觉得说我爱你很容易，但是越长大越难开口
41. 运动不会听 enhypen 的歌因为平时听的够多了
42. 有一点恐高但是战胜之后会有成就感，不怕鬼
43. 初中的足球偶像 top3 是梅西、内马尔、苏亚雷斯
44. iland 和刚出道的时候觉得爱豆要擅长可爱，所以做了很多努力
45. 很喜欢 PH-1
46. 小时候看了很多《救援小英雄珀利》，里面有个直升机叫 heli，很想要所以求妈妈买
47. 网漫看过《外貌至上主义》，月之神坛只看了第一话
48. 上过很多补习班
49. 喜欢小体型狗
50. 刚开始滑雪是双板，总是摔倒，后面换成单板觉得比较简单
